我去換兩隻
又係衰派
唔准噉咁耐啊，快啲啊
係噉嘅話，我都換兩隻
好嘢
係喇，哥哥，加多倍好唔好啊？
你自己鍾意吖
唔好意思
孤老啊
唔好意思啊
我呢手啱啱咪同花順啊
唔係啊，又係我輸呀？
好啦，今次一定要…
算啦，唔玩喇，好悶啊
做咩啊，爸爸？如果…
都係你贏㗎喇喎
係咪因為冇對手所以悶啊？
其實我唔係覺得悶啊
我只係…
在以馬斯單上教
你唔想見佢呀？
噉呢層當然啦
教咗咁耐原來粒賢者之石係假嘅
咁遠嚟到呢度一啲修學都冇
雖然係噉講啫，事後畀你報告件事吖
你估嗰個馬斯丹上校
會點樣恥笑我哋吖？
我淨係諗下咋
佢已經覺得好討厭喇
人唔作出犧牲，就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個
深信呢點就係世界嘅真理
若被傷害夠
就用一對手痛快的割開昨日詛咒
入夜等白晝剩下傷痕開始結焦那胸膛
城外快要變作叛獸都因因沉睡赤腳走
天黑黑，聽朝世界到處也哭了
無盡處充斥了太多紛擾，人類這麼渺小
這一刻身邊看到振翅那飛鳥
無懼怕高飛去發出光輝
長夜在那方照耀
是你伸手拉我高飛
到高空最高點再掉下…
高聲講我非貪生怕死
可惜見不到轉機
只得忐忑的心永遠傷悲，若被傷害夠
就用一對手痛快的割開昨日詛咒
入夜等白晝
剩下傷痕開始結焦那胸膛
城內快於變作困獸鬥，人人尋仇赤腳走
乖到善靈
哥哥
我哋中途落車會唔會有咩問題㗎？
冇問題嘅
話唔定我哋會喺度揾到
真正嘅賢者之石嘅線索呢
而且阿萊亞城呢度又係觀光勝地
既然嚟到喇，參觀下都好應該啫
好似同學噉，哥哥就係鍾意犯規
你話邊個鍾意犯規？
咁多條煙𠸏？
咁多哥哥頭先出術
哥哥，你算臭啊
你有間茅㗎，連細路都唔得，哥哥
你有間茅啊
追啊，捉住佢
今日我哋無論如何
一定要捉到善寧返去㗎
好啦，投降啦，你已經走唔甩㗎，善寧
哎吔
豈有此理，咪走啊
呢個城市真係好靚啊，哥哥
係哩？
阿萊亞城呢度有水都之稱
係個出名嘅觀光勝地
睇下呢個東部城市嘅風景
仲好過見嗰個黑人爭到死嘅相架吖喂
搞錯啊，點揸車啊？
呢度果然係一個水都嚟啊
做咩啊，大叔？
跟我返警署先講啦
我有好多問題要慢慢問清楚你啊
噉即係話你係一個國家煉金術師啦
仲要係個好出名嘅鋼之煉…
你講幾多次先信啊？
呢個銀幣標就係最好嘅證明啦
如果隻錶係真嘅話，就係
不過好似你個咁鬼細粒嘅豆丁…
你話邊個係奀到差啲睇唔到嘅豆丁啊？
哥哥啊，人哋都冇噉樣講你
好啦，你唔好咁激動住
最近有個怪盜成日喺我哋呢個城市出沒
佢叫自己做善靈，周圍犯案
善靈？
我哋只有一樣線索
就係呢個善靈係一個識用煉金術嘅人
噉我見你都係煉金術師
請你返嚟警署問下話都
係好應該嘅事嚟嘅啫
真係畀嗰個阿叔激死啊
問咗三個鐘頭都係問同一個問題
我真係好懷疑佢有冇腦啊
哥哥啊，你唔覺得奇咩？
呢個煉金術師竟然去做賊？
噉樣係
做咩啊？
你做咩啊？
我…
我肚痛啊
放心啦，只係輕微食物中毒啫
乜唔係食得太多咩？
你多事啦
打支針就會冇事㗎喇
打針？
冇錯，係打針
唔制啊
我唔用打啊，你唔好驚成日都唔知打㗎
我係自己好過唔使㗎，你大過我啦
唔好亂咁生枝啦，你係啲毛啊
你係咪唔聽哥哥話啊？
哥哥我嬲㗎喇，唔制啊
得喇
已經打完喇，係咪一啲都唔覺得痛啊？
完全唔覺𠸏？
犀利啊，打得咁快𠸏？
你啊
咩事啊？
你要快啲大過先得㗎
關你咩事喎？
個護士姐姐好靚女啊
連我都睇到入晒迷啊
你嗰啲東德市民啲咩眼光喎？
個個噉嘅女人又邊有得分靚？
噉點得㗎，婆婆？
你食剩咁多𠸏？
好對唔住啊
但係我真係冇胃口啊，冇辦法食得落
噉冇辦法啦，係噉
不如我切啲生果畀你食吖
你真係得嘅？
得㗎喇，好小事啫，你噉樣太危險喇
不如畀我批啦，你噉樣會整親㗎
得喇，咪咁多事啦
嗱
你哋兩個食吖
你諗咩諗到入晒神啊，艾爾？
冇啊
我覺得古拉拉小姐，唔止生得靚
心地仲好善良
唔知點解，我覺得佢同媽媽有啲似啊
你唔好亂講啊，佢根本一啲都唔似媽媽
好對唔住啊，好小事啫
唔使介意㗎
嗱，係吖
你哋兩個係煉金術師嚟？
愛德華先生
愛德華艾力克先生
你好煩啊，我咪講咗我唔係嗰個賊
我又想點啊？
我知道，我知你唔係
其實我嚟呢，係想揾你幫我手㗎
大家向國家煉金術師
愛德華艾力克大人敬禮
好得人驚
大鐘，你究竟想點啊？冇…
冇咩想點啊，只係覺得之前失禮晒啫
我按照大人你畀嘅資料
揾過東方司令部嘅馬斯丹司令
證實咗大人你嘅身份㗎喇
估唔到大人咁細個
就已經係一個咁出色嘅國家煉金術師嚟
小人真係有眼不識泰山啊
我一早同你講過㗎啦
我知係我唔好嘅，其實呢
我係想請大人你幫我一個忙嘅啫
我要多碗啊，隨便啦
有大人你幫手我就放心喇
我相信今日就係嗰個善寧嘅末日
佢死梗㗎喇
好啦，我會盡力幫你忙嘅
不過點解外面有咁多人喺度𠸏？
噉𠸏，其實我都唔知嗰個善寧諗咩㗎
佢每一次行動之前
都會寄晒警告信畀全國嘅報紙雜誌
所以次次都有好多人圍觀
除咗記者之外
仲有好多係善寧嘅fans嚟𠻹
原來你咁出名嘎？
無論幾出名都好啦，都要到此為止㗎喇
今次拜託晒你喇，格列克大人
我要行開陣喇
去睇下附近嘅警備情況先
不過哥哥呀，點解你會咁爽快應承佢𠸏？
因為我都有興趣
我對嗰個做賊嘅煉金術師好有興趣
煉金術喺唔同嘅人手上有唔同嘅使用方法
不過，我唔會容許有人用煉金術偷嘢㗎
而且都係因為你
我先至會畀啲警察當係疑犯，拉返警署
你應該要向我道歉啊
今次就捉唔到你
女人啊
好可惜唔可以畀你睇下我個樣吖
唔係我自誇啊，我生得好靚㗎
又似你啊，你究竟想點啊？
細路仔咁夜要瞓覺㗎喇，未發育嘅豆丁
而家你話邊個係冇得發育嘅豆丁啊？
艾爾…
個衰仔又試走咗去邊呢？
真係煩㗎
係你？
真係嚇我一跳啊
朝早係心地善良嘅護士
夜晚就係大名鼎鼎嘅怪盜善逸，你…
你喺度講乜嘢啊？
我只不過係想攞啲有用嘅藥出去啫
冇錯吖
你想攞啲用煉金術煉成嘅藥吖嘛
你個衰人竟然呃我哋？
我唔覺得我係一個衰人嚟喎
你唔係覺得我靚㗎咩？
我冇呃過你喎
我唔係講呢樣啊，哥哥
同哥大件事喇
你哋做咩啊？
呢層你唔使理咁多
重點係原來呢個女人即係仙靈，你睇下
佢心口嗰個煉成陣就係最好嘅證明啊
人生充滿形形色色嘅痛苦
你哋兩個仲咁細個
又點可能會理解得到？
妙話？
我明白㗎喇
我頭先啱啱聽到
原來呢間醫院好快就會拆
古拉拉小姐就係因為想挽救
呢間醫院先至去偷嘢㗎咋
係咪噉啊？
古拉拉小姐？
冇錯，就係噉樣
如果可以嘅話，我都唔想淪落到要做賊
但係
為咗醫院一班可憐嘅病人，我都冇辦法
原來真係噉啊
你嘅心地真係好啊
大人…
又有擅離嘅警告信啊
發生咩事啊？
大人
今次警衞嘅數量好似少過上次好多喎
係啊，因為呢間屋嘅主人
係一個非常之小心嘅人嚟
所以佢自己已經一早喺
屋入便做晒手腳㗎喇
做晒手腳？
係啊，一陣你就明㗎喇
我敢肯定今日真係乖到先零嘅末日
不過如果佢噉都走得甩嘅
到時就要麻煩你幫幫手喇
你諗住點啊？
哥哥
今次弊喇
係陷阱
係你？
你點解要出手救我啊？
唔好意思，我想救嘅並唔係你
我只係覺得如果可以救到間醫院嘅話
有時候做賊嘅未必係壞人
有咩咁好笑啊？
邊個叫你扮晒大人噉樣講嘢喎？
噉我係個大人嚟𠺢嘛
乜係咩？
我身為一個成年女人
一定要報答你今次幫我話畀我聽
你有冇啲乜嘢想我幫你做𠸏？
我只係想問你一件事啫
既然你係煉金術師
應該都有聽過賢者之石㗎
我想要有關呢樣嘢嘅消息
無論如何，我都一定要得到呢樣嘢嘅
對唔住啊
噉嘅話，我諗我幫唔到你
之不過…
如果你知道賢者之石喺邊
就話畀我聽我幫你偷返嚟吖
可以救返間醫院，真係好啊嗬？
係啊，都係全靠你幫手咋
點解會噉樣㗎？
唔通我哋畀嗰個女人呃咗？
絕對冇可能㗎
古拉拉小姐唔係啲噉嘅人
一定係有啲嘢搞錯咗
我話有啲嘢搞錯咗嗰個係你先啱啊
你畀嗰個女人搞到你傻晒
連嘢都唔識諗啊，哥哥
你點可以噉樣講嘢㗎？
太過份喇，你哋唔准嗌交啊
噉樣會違背神嘅意志㗎
古拉拉小姐？
係你
醫院嗰件事真係好遺憾
雖然我好想阻止佢畀拆卸嘅命運
但係都係趕唔切
我覺得都係我唔好，我好內疚
所以就去咗做修女，古拉拉小姐？
係咪講真㗎？
梗係真㗎啦
只要有信仰就可以得救，而且
世界上仲有好多嘢需要我去拯救
就例如呢一間修道院
唔使幾耐又要面對畀拆卸嘅命運啊
原來係噉
我都知㗎喇，今次一定要畀功機啊
我同哥哥都會幫你打氣㗎
今次大件事喇，哥哥，有咩事啊？
善靈又再出現喇，而家出面好熱鬧
真係好喇，係噉嘅話
今次間修圖院有救喇
一定又唔知出咗咩事喇，係咪啊？
哥哥，你究竟有冇腦㗎？
相信人都係有個限度啊嘛
佢只係個騙子嚟咋，佢喺度玩梗我哋
可能燒緊我哋𠻹啊
你點可以噉樣話古拉拉小姐㗎？
你哋唔准嗌交啊，即刻收聲，唔准嘈啊
咩話？又係你？
你今次扮成噉樣想做咩啊？
我知道，你一定去咗學校度做先生
梗係有一間學校就嚟畀人拆
所以你去幫佢哋呢，係咪啊？
係咪噉啊，古拉拉小姐？
冇…
冇錯，冇錯係噉喇，你講得冇錯啊
唔好講笑喇
你以為自己係乜嘢啊？
你只係一個賊仔嚟咋
你只係一個識得用煉金術嘅賊仔
你偷嘢只係為咗自己啊
係咩？
我都唔知
你話你係大人啊嗬？
噉你咪自己用個腦去諗下囖
好嘢…
怪盜善逸又向警方下戰書喇
我唔明點解你哋會咁開心啊
善逸只係個賊，點解你哋咁支持佢𠸏？
你喺度講乜嘢啊？
怪盜善逸係救咗阿樂阿誠
呢個城市嘅英雄嚟㗎
佢係我哋嘅希望嚟㗎
佢係你哋嘅…
希望嚟？
阿萊亞城係一個著名嘅水都
但係呢個城市其實係慢慢噉沉緊落水裏便
只要過多五年就會全部沉實落湖底
喺呢個世界上消失
因為呢個原因
好多人都開始離開呢個城市
搞到呢度變得越嚟越冷清
善寧出現之前就係噉
但係自從有咗善靈之後
呢個城市又再次熱鬧起嚟
全國各地嘅記者都嚟呢度採訪
好多遊客都係為咗見善靈先至嚟
喺沉落水底消失之前
善靈令我哋嘅阿萊亞城再一次發出光輝
究竟件事係點㗎，哥哥？
古奶奶小姐唔通
為咗拯救呢度先要做賊𠸏？
我唔知
我只係可以肯定
佢的而且確係呃過我呢個鋼之煉金術師
淨係呢點
已經要揾佢算咗
我知你一定會嚟
細路
我覺得噉都唔錯吖
難得可以喺水上面約會，你收聲
你呢個賊婆，乜嘢啊？
其實你同我咪一樣
你唔係想要賢者之石咩？
想得到某樣嘢嘅感覺
你應該好明白先係吖
或者呢？
不過
我同你唔同
我為煉金術所付出嘅一切
同背負住嘅包袱都同你唔同
我哋郁手啦，小朋友
搞掂喇
你做得好好啊，細路
你一定會成為出色嘅男人
到時候再同你鬥過啦
到時就係男女之間嘅戰鬥
古拉拉小姐
最後我想講一樣你想知嘅事你聽
係關於賢者之石
你哋可以去積盧泰姆城睇下
我聽人講，嗰度好似有人研究賢者之石
你可以去睇下
積盧泰姆？
做咩啊？
你仲喺度嬲緊我呀？
噉有咩辦法喎？
無論點講都好
佢都只係一個普通嘅賊啫，唔係㗎
佢唔係一個普通嘅賊嚟
哥哥你唔係話過
做賊嘅人唔一定係衰人嚟㗎咩？
姑奶奶小姐
其實係一個心地善良嘅人嚟㗎
哥哥你心入面都係噉諗㗎，唔係咩？
我都唔知啊
唔好問我
我唔知
係喇
我覺得有啲熱啊
你可唔可以幫我拉低啲條拉鍊啊？
この胸の奥深く隠せない
踏み割った無線波
鋼の煉金術師第11話
『砂礫の大地』前編
もう一人の僕，もう一人の兄さん
4人をつなぐ赤い糸